Repository: dynamicapp/dynamicapp
Catalog: lib/iOS/DynamicAppTestApp/DynamicAppTestApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: AddContactAction alert message
ja: 連絡先を追加しますか？

source: AddContactAction cancel button title
ja: キャンセル

source: AddContactAction confirm button title
ja: 連絡先を追加

source: AddContactAction title
ja: 連絡先を追加

source: CallAction action title
ja: %@を呼び出す

source: CallAction alert button title
ja: 呼び出す

source: CallAction alert message
ja: %@を呼び出しますか？

source: CallAction alert title
ja: 呼び出す

source: SMSAction alert title
ja: 作成する

source: Contact Result Type Name
ja: 連絡先

source: Decoder BarcodeDetectionFailure
ja: バーコードが検出されません

source: Decoder MessageWhileDecoding
ja: デコードしています ...

source: DecoderViewController AppTitle
ja: バーコード

source: DecoderViewController cancel button title
ja: キャンセル

source: DecoderViewController about button title
ja: 機能についで

source: DecoderViewController Hints MessageViewController title
ja: ヒント

source: DecoderViewController About MessageViewController title
ja: 機能についで

source: DecoderViewController MessageWhileDecodingWithDimensions
ja: 画像をデコードしています (%.0fx%.0f) ...

source: DecoderViewController take or choose picture
ja: バーコードを含む写真を撮るか、バーコードを含む画像を選択してください

source: EmailAction action title
ja: メール %@

source: EmailAction alert button title
ja: 作成する

source: EmailAction alert message
ja: %@へメールを作成しますか？

source: EmailAction alert title
ja: メールの作成

source: EmailParsedResult Display: Recipient
ja: To: %@

source: EmailParsedResult Display: Subject
ja: Subject: %@

source: EmailParsedResult type name
ja: Email

source: GeoParsedResult display
ja: Geo: %@

source: GeoParsedResult type name
ja: Geolocation

source: OpenURLAction action title
ja: Open URL

source: OpenURLAction alert button title
ja: Open

source: OpenURLAction alert message
ja: Open URL <%@>?

source: OpenURLAction alert title
ja: Open URL

source: OpenURLAction cancel button title
ja: キャンセル

source: ScanArchiveTitle
ja: Scan Archive

source: ScanViewController title
ja: Scan

source: ShowMapAction action title
ja: マップ上に表示

source: ShowMapAction alert button title
ja: 表示する

source: ShowMapAction alert message
ja: マップ上に%@のロケーションを表示しますか？

source: ShowMapAction alert title
ja: マップ上に表示

source: SMSAction action title
ja: %@へのSMSを作成する

source: SMSAction alert button title
ja: 作成する

source: SMSAction alert message
ja: %@へのSMSを作成しますか？

source: SMSParsedResult type name
ja: SMS

source: TelParsedResult type name
ja: Tel

source: TextParsedResult type name
ja: Text

source: URIParsedResult type name
ja: URI

source: Latest result will appear here once you have scanned a barcode at least once
ja: バーコードをスキャンした後、最新の結果がここに表示されます

source: Back
ja: 戻る

source: No Actions
ja: アクションがありません

source: Place a barcode inside the viewfinder rectangle to scan it.
ja: スキャンするにはファインダーの四角形の内部にバーコードを配置してください

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Select
ja: 選択
